Rituals, beliefs, and myths in this series are a work of fiction and in no regard refer to religions or faiths of any certain cultures.
Die in dieser Reihe dargestellten Rituale, Glaubensvorstellungen und Mythen sind Fiktion und beziehen sich in keiner Weise auf Religionen oder Glaubensrichtungen bestimmter Kulturen.
(Fate is woven by three forces.)
(Das Schicksal wird von drei Kräften gewoben.)
(Heaven.)
(Himmel.)
(Earth.)
(Erde.)
(Humanity.)
(Menschheit.)
(However, the fate of some is made to be more complicated than that.)
(Das Schicksal mancher gestaltet sich jedoch komplizierter.)
PENANG, MALAYSIA, 2002
PENANG, MALAYSIA, 2002
BANGKOK, 2026
BANGKOK, 2026
Thank you.
Danke schön.
But how the hell were you riding that damn motorbike?
Aber wie zum Teufel bist du mit diesem verdammten Motorrad gefahren?
My food's all messed up.
Mein Essen ist völlig verdorben.
It looks more like I should feed it to a dog.
Das sieht eher so aus, als ob ich es einem Hund verfüttern sollte.
The hell are you babbling about?
Was zum Teufel redest du da?
Just pay up, you prick.
Zahl endlich, du Arschloch.
Hold on.
Festhalten.
Are you a monkey or what?
Bist du ein Affe oder was?
What idiot is still smiling when he's being taunted?
Welcher Idiot lächelt denn noch, wenn er verspottet wird?
With all that money, but no tips?
So viel Geld, aber kein Trinkgeld?
Asshole.
Arschloch.
Thank you.
Danke schön.
When are we getting paid?
Wann erhalten wir unser Gehalt?
They were late last time, too.
Sie waren auch letztes Mal zu spät.
Yo! We got paid!
Hey! Wir wurden bezahlt!
What?
Was?
Be for real, man!
Sei doch mal ehrlich, Mann!
Let's go!
Lass uns gehen!
Holy crap!
Heiliger Strohsack!
I'm telling you I'm gonna win them all!
Ich sage euch, ich werde sie alle gewinnen!
SAY NO TO CORRUPTION
SAG NEIN ZU KORRUPTION
Hurry up.
Beeil dich.
Let's go. Let's do it.
Los geht's. Packen wir's an.
Hell yeah!
Na klar!
Give me some chips.
Gib mir ein paar Chips.
First one is your tip for my good luck.
Der erste Tipp ist dein Glücksbringer.
You might wanna win something before you give me a tip, you know?
Vielleicht möchtest du erst etwas gewinnen, bevor du mir ein Trinkgeld gibst, verstehst du?
Deal me in nicely and there's more where that comes from.
Behandelt mich nett, und es gibt noch mehr davon.
Small blind.
Kleine Jalousie.
Big blind.
Großer Blindflug.
Under the gun.
Unter Zeitdruck.
- I call. - Call. 1000.
- Ich rufe an. - Ruf an. 1000.
Call.
Anruf.
All in.
Alles oder nichts.
Under the gun.
Unter Zeitdruck.
Fold.
Falten.
Everyone folded.
Alle haben nachgegeben.
What?
Was?
What y'all spooked about? This ain't no good hand.
Was hat denn so eine Angst für euch? Das ist kein gutes Blatt.
Small blind.
Kleine Jalousie.
Big blind.
Großer Blindflug.
- 2000.
- 2000.
- 5000.
- 5000.
All in.
Alles oder nichts.
Three of a kind.
Drei gleiche Teile.
Too bad, guys.
Schade, Leute.
5000.
5000.
Fold. Fold.
Falten. Falten.
Fold.
Falten.
Holy shit, I just keep winning.
Heilige Scheiße, ich gewinne einfach immer weiter.
It's my lucky day!
Heute ist mein Glückstag!
How much?
Wie viel?
I won!
Ich habe gewonnen!
Damn it!
Verdammt!
Try again.
Versuchen Sie es erneut.
Holy crap!
Heiliger Strohsack!
What the hell?
Was zum Teufel?
What?
Was?
The card is…
Die Karte ist…
Nothing.
Nichts.
Flop.
Flop.
All in.
Alles oder nichts.
Yo, bro.
Yo, Bruder.
What you got there?
Was hast du da?
A straight?
Ein Gerader?
All in.
Alles oder nichts.
Fold.
Falten.
Show your hand.
Zeig deine Hand.
River.
Fluss.
Straight.
Gerade.
Four of a kind.
Vier gleiche Teile.
You won.
Du hast gewonnen.
What's that, boy?
Was ist das, Junge?
Did I get you shaken up?
Habe ich dich etwa verunsichert?
You saw it, didn't you?
Du hast es gesehen, nicht wahr?
You know,
Du weisst,
the game is rigged.
Das Spiel ist manipuliert.
Gambling,
Glücksspiel,
if it's played by the book,
Wenn es nach Vorschrift gespielt wird,
whatever hands you're dealt, or who you're up against,
Ganz gleich, welche Karten dir zugeteilt werden oder gegen wen du antrittst,
the biggest dealer is luck.
Der größte Faktor ist das Glück.
That's how it's fair.
So ist es gerecht.
Even one single baht
Selbst ein einziger Baht
could win against one million.
könnte gegen eine Million gewinnen.
But this place…
Aber dieser Ort…
That's not the case.
Das ist nicht der Fall.
You're here,
Du bist hier,
not to place your bets.
Sie sollten Ihre Wetten nicht platzieren.
You're here to be devoured.
Du bist hier, um verschlungen zu werden.
It lets you win a few rounds.
Damit kann man ein paar Runden gewinnen.
But in the end, it's always going to be your loss.
Aber am Ende wird es immer dein Verlust sein.
We could've stopped playing when we won the jackpot, man.
Wir hätten aufhören können zu spielen, als wir den Jackpot geknackt haben, Mann.
And I told you as much!
Und das habe ich dir doch gesagt!
But if you want to win, I can help you with that.
Aber wenn du gewinnen willst, kann ich dir dabei helfen.
I'll give you my contact if you're in.
Ich gebe dir meine Kontaktdaten, wenn du dabei bist.
Or just give me your number.
Oder gib mir einfach deine Nummer.
I'll be in touch.
Ich melde mich.
Get the hell outta my face, bastard.
Verschwinde aus meinem Gesicht, du Mistkerl.
HOUSE FOR SALE WITH LAND
Haus mit Grundstück zu verkaufen
PLOY: UNCLE SAID HE PUT THE HOUSE UP WITH AN AGENCY.
PLOY: ONKEL SAGT, ER HÄTTE DAS HAUS ÜBER EINE AGENTUR VERKAUFT.
YOU NEED TO MOVE OUT TOMORROW.
DU MUSST MORGEN AUSZIEHEN.
(When heaven and earth have a hand in how one's fate is written, )
(Wenn Himmel und Erde Einfluss darauf haben, wie das Schicksal eines Menschen geschrieben wird, )
(it is typical that sometimes we have questions…)
(Es ist typisch, dass wir manchmal Fragen haben…)
Shit.
Scheiße.
You jerk, look where you're going! Don't you freaking know how to drive?
Du Idiot, pass auf, wo du hinfährst! Kannst du denn gar nicht Auto fahren?
My lunch break is over.
Meine Mittagspause ist vorbei.
You might as well be here tomorrow.
Du könntest genauso gut morgen hier sein.
(Why are we dealt the bad cards?)
(Warum bekommen wir immer die schlechten Karten?)
8000.
8000.
All in.
Alles oder nichts.
- Fold.
- Falten.
(Why isn't luck on our side?)
(Warum haben wir kein Glück?)
(Are we not trying hard enough?)
(Strengen wir uns nicht genug an?)
(I get this question a lot.)
(Diese Frage wird mir oft gestellt.)
(“Does it make my life easier that I'm the heir of a billionaire?”)
(„Macht es mein Leben einfacher , dass ich der Erbe eines Milliardärs bin?“)
(From where I am, of course, I can see the world from a better vantage.)
(Von meinem Standort aus habe ich natürlich einen besseren Überblick über die Welt.)
(But in the end, I am no better than any of you.)
(Aber letztendlich bin ich auch nicht besser als ihr alle.)
(I also have a lot to prove.)
(Ich habe auch noch viel zu beweisen.)
Don't you think it's a waste?
Findest du das nicht Verschwendung?
Gambling away everything you earn?
Verspielst du dein gesamtes Einkommen?
You think it's gonna make you rich?
Glaubst du, das wird dich reich machen?
What about you?
Was ist mit dir?
Dealing cards for less than a thousand a day.
Kartengeben für weniger als tausend Dollar am Tag.
Think it's gonna make you rich?
Glaubst du, das wird dich reich machen?
(You're here, )
(Du bist hier, )
Not to place your bets.
Nicht, um Ihre Wetten zu platzieren.
(You're here to be devoured.)
(Du bist hier, um verschlungen zu werden.)
You idiot.
Du Idiot.
I warned you and you're back here.
Ich habe dich gewarnt und du bist wieder hier.
I can say that other people don't know any better,
Ich kann sagen, dass andere es nicht besser wissen.
but you…
Aber du…
You saw it with your own eyes.
Du hast es mit eigenen Augen gesehen.
You know what that thing is?
Weißt du, was das ist?
You're in a pinch with money?
Sie stecken in finanziellen Schwierigkeiten?
What?
Was?
Is that why you're cooped up here lately?
Ist das der Grund, warum du dich in letzter Zeit so viel hier aufhältst?
I need a chauffeur.
Ich brauche einen Chauffeur.
Hey.
Hey.
Hey!
Hey!
Stop.
Stoppen.
Hey! Don't you hear me?
Hey! Hörst du mich nicht?
My name is Niran.
Mein Name ist Niran.
If you want to call out to someone, you might wanna ask for their name.
Wenn du jemanden ansprechen willst, solltest du vielleicht nach seinem Namen fragen.
All this “hey, hey, hey,”
Dieses ganze „Hey, hey, hey“,
I could have thought you were calling a dog.
Ich hätte meinen können, du rufst einen Hund.
Who the hell are you?
Wer zum Teufel bist du?
Do I look like an old friend of yours?
Sehe ich etwa aus wie ein alter Freund von dir?
Hmm?
Hmm?
We know each other?
Kennen wir uns?
No, jerk.
Nein, du Idiot.
Oh?
Oh?
We don't know each other.
Wir kennen uns nicht.
But if you're curious, get behind the wheel.
Aber wenn du neugierig bist, setz dich ans Steuer.
Hurry up.
Beeil dich.
I'm tired. I need a nap.
Ich bin müde. Ich brauche ein Nickerchen.
What the hell?
Was zum Teufel?
We're going to Khao Yai.
Wir fahren nach Khao Yai.
Wake me up when we're in Saraburi.
Weck mich, wenn wir in Saraburi sind.
My name is Pete.
Mein Name ist Pete.
BETONG
BETON
You don't play hard to get, do you?
Du spielst nicht die Unnahbare, oder?
Literally came all the way here with me.
Er ist buchstäblich den ganzen Weg mit mir hierher gekommen.
Oh.
Oh.
Hello, Master Niran.
Hallo, Meister Niran.
Sorry to have to take up your time.
Es tut mir leid, dass ich Ihre Zeit in Anspruch nehmen muss.
It's okay.
Es ist okay.
Show me.
Zeig mir.
This way.
Hier entlang.
This house is roughly 10 years old.
Dieses Haus ist ungefähr 10 Jahre alt.
Grandpa meant for it to be his retirement home.
Großvater hatte es als sein Altersruhesitz geplant.
Master Pawat was responsible for choosing the location and the feng shui.
Meister Pawat war für die Wahl des Standorts und das Feng Shui verantwortlich.
Please stop.
Bitte hören Sie auf.
Uhh…
Ähm…
Grandpa never allows anyone in his bedroom.
Opa lässt nie jemanden in sein Schlafzimmer.
I need to check every room.
Ich muss jedes Zimmer überprüfen.
You said someone was responsible for the feng shui of this house.
Du sagtest, jemand sei für das Feng Shui dieses Hauses verantwortlich.
Yes.
Ja.
Then how come there's something that's not supposed to be here
Wie kommt es dann, dass hier etwas ist , das nicht da sein sollte?
right there.
Genau dort.
You a feng shui master?
Sind Sie ein Feng-Shui-Meister?
What happened?
Was ist passiert?
“What happened?” Didn't you freaking see that?
„Was ist passiert?“ Hast du das denn verdammt nochmal nicht gesehen?
No, he didn't.
Nein, hat er nicht.
Only we could see it.
Nur wir konnten es sehen.
What you saw at the gambling house and what you saw just now
Was Sie im Spielcasino gesehen haben und was Sie gerade eben gesehen haben
are the same thing.
sind dasselbe.
It's called 'yao.'
Es heißt „Yao“.
ONE WEEK EARLIER
EINE WOCHE FRÜHER
Are you sure we can trust him, honey?
Bist du sicher, dass wir ihm vertrauen können, Schatz?
He was recommended personally by Mr. Pongsak.
Er wurde von Herrn Pongsak persönlich empfohlen.
How long has he been like this?
Wie lange geht das schon so?
He flat lined for the first time a month ago.
Vor einem Monat hatte er zum ersten Mal einen Herzstillstand .
When there are no vital signs, it usually means the person is dead.
Wenn keine Lebenszeichen mehr vorhanden sind, bedeutet das in der Regel, dass die Person tot ist.
But Grandpa's vitals came back after a few minutes.
Doch nach wenigen Minuten normalisierten sich die Vitalwerte von Opa wieder .
We thought it was a miracle at first.
Wir dachten zuerst, es sei ein Wunder.
But after a few days, it kept happening.
Doch nach ein paar Tagen passierte es immer wieder.
From then until now, it's happened more than 10 times.
Seitdem ist es mehr als zehnmal passiert.
Which means his soul succumbed to the limit of time,
Das bedeutet, dass seine Seele dem Ende der Zeit unterworfen war.
but his body refuses to.
Doch sein Körper weigert sich.
It's because of yao.
Das liegt an Yao.
Yao?
Ihre?
If I don't feel like explaining,
Wenn ich keine Lust habe, es zu erklären,
I'll tell you it is ghosts, ghouls, and evil spirits.
Ich sage euch, es sind Geister, Ghule und böse Dämonen.
But that wouldn't be correct.
Das wäre aber nicht richtig.
There are two mystical forces in the world.
Es gibt zwei mystische Kräfte auf der Welt.
First is the force of nature.
An erster Stelle steht die Naturgewalt.
It is pure and righteous.
Es ist rein und gerecht.
But yao… it's a different force entirely.
Aber ja… das ist eine ganz andere Kraft.
It is born against nature.
Es ist widernatürlich.
In defiance of heaven and earth.
Zum Trotz von Himmel und Erde.
In defiance even of death.
Selbst dem Tod trotzend.
But when was it born? How was it born?
Aber wann wurde es geboren? Wie wurde es geboren?
Well, that's the question, isn't it?
Tja, das ist die Frage, nicht wahr?
I need to see his house.
Ich muss sein Haus sehen.
What house?
Welches Haus?
My father's house?
Das Haus meines Vaters?
Yao needs a place to inhabit.
Yao braucht eine Unterkunft.
It isn't in this room right now.
Es befindet sich momentan nicht in diesem Raum.
Before the tycoon came to the hospital,
Bevor der Tycoon ins Krankenhaus kam,
where else do you think is the only place an old ailing man would be,
Wo sonst, glauben Sie, sollte sich ein alter, kranker Mann aufhalten?
if not at his own home?
wenn nicht in seinem eigenen Haus?
No!
NEIN!
We can't just let anyone in Papa's house.
Wir können nicht einfach jeden in Papas Haus lassen.
Papa never allows strangers into his home.
Papa lässt niemals Fremde in sein Haus.
But if we know what the cause is, can't we just deal with it right now?
Aber wenn wir die Ursache kennen, können wir das Problem dann nicht einfach jetzt beheben?
The only way for me to deal with it is to locate where it is first.
Die einzige Möglichkeit für mich, damit umzugehen, besteht darin, zuerst herauszufinden, wo es sich befindet.
We'll have to talk about this.
Wir müssen darüber reden.
I'll contact you when we've made a decision.
Ich melde mich bei Ihnen, sobald wir eine Entscheidung getroffen haben.
(Why does the top 1% fated with more wealth and power than the rest?)
(Warum ist das oberste 1 % mit mehr Reichtum und Macht ausgestattet als der Rest?)
THE ANANTARAKARN FAMILY
DIE ANANTARAKARN-FAMILIE
(Is it pure ambition and divine intervention?)
(Ist es reiner Ehrgeiz und göttliche Fügung?)
BILLIONAIRE GRANDSON CRASHES CAR OFF CLIFF
Milliardärsenkel stürzt mit dem Auto von einer Klippe
(Or something more?)
(Oder etwas mehr?)
CAR ACCIDENT KILLS FAMOUS HEIR
AUTOUNFALL TÖTET BERÜHMTEN ERBEN
BILLIONAIRE GRANDSON SUCCUMBS TO MYSTERIOUS ILLNESS
Milliardärsenkel erliegt mysteriöser Krankheit
(Yao… it's a different force entirely.)
(Ja… das ist eine ganz andere Kraft.)
It is born against nature.
Es ist widernatürlich.
In defiance of heaven and earth.
Zum Trotz von Himmel und Erde.
In defiance even of death.
Selbst dem Tod trotzend.
(Hello.)
(Hallo.)
I'm sorry I didn't call sooner.
Es tut mir leid, dass ich nicht früher angerufen habe.
But I can't take this anymore.
Aber ich kann das nicht mehr ertragen.
(I just can't keep seeing Grandpa like this.)
(Ich kann Opa einfach nicht mehr so ​​sehen.)
What does your family say?
Was sagt deine Familie dazu?
I don't care.
Es ist mir egal.
I'll let you take a look at Grandpa's house.
Ich lasse dich einen Blick auf Opas Haus werfen.
But…
Aber…
Can we go right now?
Können wir jetzt sofort los?
If we waited till morning, I'm afraid my uncle would catch on and oppose me.
Wenn wir bis zum Morgen warten würden, fürchte ich, dass mein Onkel es merken und sich mir widersetzen würde.
I'm sorry, Mr. Top. I'm currently working on a different case.
Es tut mir leid, Herr Top. Ich arbeite momentan an einem anderen Fall.
I'll give you 10 million.
Ich gebe dir 10 Millionen.
Please, Master.
Bitte, Meister.
(I'm begging you.)
(Ich flehe dich an.)
Okay.
Okay.
Send me the location.
Schicken Sie mir den Standort.
(What you saw at the gambling house and what you saw just now are the same thing.)
(Was Sie im Spielcasino gesehen haben und was Sie eben gesehen haben, ist ein und dasselbe.)
(It's called 'yao.')
(Es heißt „Yao“.)
We call it 'talisman yao.'
Wir nennen es „Talisman Yao“.
Mr. Tian once performed a ritual to transfer his own life force into it.
Herr Tian vollzog einst ein Ritual , um seine eigene Lebenskraft in sie zu übertragen.
Thus nourished it into maturity and power
So wurde es zu Reife und Kraft genährt.
which made it into the yao that it is today.
und so wurde es zu dem Yao, das es heute ist.
This type of yao brings its worshipper prosperity.
Diese Art von Yao bringt ihrem Verehrer Wohlstand.
Give them fortune, graces, and even longevity.
Schenke ihnen Glück, Anmut und sogar ein langes Leben.
But a power that defies nature is never free.
Doch eine Macht, die sich der Natur widersetzt, ist niemals frei.
It needs something in return.
Es verlangt eine Gegenleistung.
FOUR DEAD IN FAMOUS FAMILY HELICOPTER CRASH IN KHAO YAI
VIER TOTE BEI ​​BERÜHMTEM FAMILIEN- HELIKOPTERABSTURZ IN KHAO YAI
That is the reason behind all the misfortunes
Das ist der Grund für all das Unglück.
that often fall on your family.
das trifft oft die eigene Familie.
I contacted Master Pawat's team to ask about this.
Ich habe das Team von Meister Pawat kontaktiert , um mich danach zu erkundigen.
They insisted that their Master had nothing to do with it.
Sie beteuerten, ihr Meister habe damit nichts zu tun.
It's possible that Grandpa was the one who put that gourd there.
Es ist möglich, dass Opa derjenige war, der die Kalebasse dort hingestellt hat.
You believe in this nonsense?
Glaubst du diesen Unsinn?
It is true.
Es stimmt.
Brother.
Bruder.
That gourd
Diese Kalebasse
I've seen it before.
Ich habe das schon einmal gesehen.
Long ago, Papa kept it in a shrine that he was a patron of.
Vor langer Zeit bewahrte Papa es in einem Schrein auf, dessen Schutzpatron er war.
But this is the first time I heard that he moved it into his bedroom.
Aber ich höre zum ersten Mal , dass er es in sein Schlafzimmer gestellt hat.
A human's life force, both in their body and spirit,
Die Lebenskraft des Menschen, sowohl im Körper als auch im Geist,
slowly deteriorates with time.
verschlechtert sich langsam mit der Zeit.
The opposite is true for yao,
Für Yao gilt das Gegenteil.
which only grows stronger with time.
was mit der Zeit nur noch stärker wird.
It is possible that once the tycoon became old,
Es ist möglich, dass der Tycoon, sobald er alt wurde,
he fell under its influence.
Er geriet unter ihren Einfluss.
His life is under its control,
Sein Leben steht unter ihrer Kontrolle.
and is now tethered to the world by its power,
und ist nun durch seine Macht an die Welt gebunden.
even though his time has long come to an end.
auch wenn seine Zeit längst abgelaufen ist.
What do you think we should do?
Was meinst du, was wir tun sollten?
Since it is a force born against nature,
Da es sich um eine Kraft handelt, die gegen die Natur gerichtet ist,
it needs to be destroyed.
Es muss zerstört werden.
The thing is…
Die Sache ist die…
Once yao's power loosens its grip on him,
Sobald Yaos Macht ihren Griff um ihn lockert,
the tycoon's fate, and consequently, the fates of your whole family,
Das Schicksal des Tycoons und folglich das Schicksal Ihrer ganzen Familie,
are now once again up to heaven and earth,
sind nun wieder bis zum Himmel und zur Erde aufgestiegen.
leaving no room for further defiance.
ließ keinen Raum für weiteren Widerstand.
We need some time to think.
Wir brauchen etwas Zeit zum Nachdenken.
Hold on.
Festhalten.
Are you all insane?
Seid ihr alle verrückt?
Something awful is happening right in front of your eyes
Etwas Schreckliches geschieht direkt vor deinen Augen.
and you need time to think?
Und Sie brauchen Zeit zum Nachdenken?
What?
Was?
How the hell do you idiots manage to run your gazillion businesses?
Wie zum Teufel schafft ihr Idioten es eigentlich, eure unzähligen Unternehmen zu führen?
Hey.
Hey.
Or what? You scared?
Oder was? Hast du Angst?
Without that damn gourd, you scared your lot wouldn't still be rich?
Ohne diese verdammte Kalebasse, glaubtest du etwa, wäre dein Volk nicht mehr reich?
You scared to admit that maybe you're actually incompetent?
Hast du Angst zuzugeben, dass du vielleicht tatsächlich inkompetent bist?
That you're so incompetent you need to rely on black magic?
Dass du so inkompetent bist, dass du auf schwarze Magie angewiesen bist?
You little
Du kleiner
I agree with him.
Ich stimme ihm zu.
If that talisman is the cause of this, then all we need to do is get rid of it,
Wenn dieser Talisman die Ursache dafür ist, dann müssen wir ihn nur noch loswerden.
not leave it like this.
Lassen Sie es nicht so.
Listen here, Top.
Hör mal zu, Top.
Don't you realize this total stranger is belittling the work of your ancestors?
Ist Ihnen nicht klar, dass dieser völlig Fremde die Arbeit Ihrer Vorfahren herabwürdigt?
Our family has built this empire for five generations.
Unsere Familie hat dieses Imperium über fünf Generationen aufgebaut .
My father became the wealthy man that he is because of his own effort,
Mein Vater wurde durch eigene Anstrengung zu dem wohlhabenden Mann, der er ist.
his intelligence and labor!
seine Intelligenz und seinen Fleiß!
There is no way he would turn to black magic
Er würde sich niemals der schwarzen Magie zuwenden.
or risk the lives of his own offspring.
oder das Leben seiner eigenen Nachkommen riskieren.
How could you even believe him, you jerk?
Wie konntest du ihm überhaupt glauben, du Idiot?
You little shit!
Du kleiner Scheißer!
We sent you abroad for good education
Wir haben Sie für eine gute Ausbildung ins Ausland geschickt.
only for you to believe in this stupid nonsense?
Und du glaubst diesen dummen Unsinn?
Answer me!
Antworte mir!
Do you believe him? Huh?
Glaubst du ihm? Hä?
Answer me, Top!
Antworte mir, Top!
- Enough… - Do you believe him, Top?
- Genug… - Glaubst du ihm, Top?
I said that's enough!
Ich sagte, das reicht!
Even when I'm right here,
Selbst wenn ich direkt hier bin,
no one cares enough to ask me what I think about all this.
Es interessiert niemanden genug, um mich nach meiner Meinung zu all dem zu fragen.
Your father never cared, either.
Deinem Vater war das auch egal.
Even now, none of you does.
Auch jetzt tut es keiner von euch.
No difference.
Kein Unterschied.
Your father has lived and has caused too much damage for far too long.
Dein Vater hat viel zu lange gelebt und viel zu viel Schaden angerichtet .
It is time for him to die.
Es ist Zeit für ihn zu sterben.
Bring me what's in the trunk.
Bring mir, was im Kofferraum ist.
Papa.
Planke.
You're home now.
Du bist jetzt zu Hause.
Are we really not going to try anymore?
Wollen wir es wirklich gar nicht mehr versuchen?
Mama made up her mind.
Mama hatte sich entschieden.
It is time for him to rest.
Es ist Zeit für ihn, sich auszuruhen.
Is it… over now?
Ist es jetzt… vorbei?
What do you…
Was machst du…
What do you think you're doing to my belonging?
Was glaubst du, was du mit meinem Eigentum anstellst?
Papa!
Papa!
You…
Du…
Top!
Spitze!
Papa!
Papa!
Is the ritual over?
Ist das Ritual beendet?
There's one thing left to do.
Es gibt noch eine Sache zu erledigen.
We have to destroy that gourd.
Wir müssen diese Kalebasse zerstören.
Give it back to me.
Gib es mir zurück.
Top, dear!
Super, mein Lieber!
I said give me back my stuff.
Ich sagte: Gebt mir meine Sachen zurück.
What are you waiting for?
Worauf wartest du noch?
Do what my father said!
Tu, was mein Vater gesagt hat!
That is not your father.
Das ist nicht dein Vater.
It's yao imitating your father.
Das ist Yao, der seinen Vater nachahmt.
Then you can all go to hell, assholes!
Dann könnt ihr alle zur Hölle fahren, ihr Arschlöcher!
Okay, okay.
Okay, okay.
I'll give it back.
Ich gebe es zurück.
Just don't freaking kill my friend.
Bring meinen Freund bloß nicht um.
Got it?
Habe es?
Shit!
Scheiße!
Just go.
Geh einfach.
Let karma take its course.
Lass das Karma seinen Lauf nehmen.
Don't fight your fate anymore.
Kämpfe nicht länger gegen dein Schicksal an.
- No, don't! - Stop! Stop!
- Nein, nicht! - Halt! Halt!
Please, don't hurt my son.
Bitte, tun Sie meinem Sohn nichts an.
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
Stop.
Stoppen.
Please.
Bitte.
Please, don't hurt my son!
Bitte, tun Sie meinem Sohn nichts!
- Move! - Shit!
- Weg da! - Scheiße!
You said we had to destroy it.
Du hast gesagt, wir müssten es zerstören.
(Nature gives life to men.)
(Die Natur schenkt dem Menschen das Leben.)
(It is true that men will always find a way to defy fate.)
(Es stimmt, dass Männer immer einen Weg finden werden, dem Schicksal zu trotzen.)
(Some by perseverance.)
(Manche durch Beharrlichkeit.)
(Some by seeking evil forces.)
(Manche, indem sie nach bösen Mächten suchen.)
(But in the end, everything reverts to the natural course of things.)
(Aber am Ende kehrt alles zum natürlichen Lauf der Dinge zurück.)
(That is the rule no one can defy.)
(Das ist eine Regel, die niemand brechen kann.)
(How come I can see it?)
(Wie kommt es, dass ich es sehen kann?)
(Yao, I mean.)
(Ich meine Yao.)
Because you are one of them.
Weil du einer von ihnen bist.
The tattoo behind your ear.
Das Tattoo hinter deinem Ohr.
It is a seal.
Es ist eine Robbe.
Someone performed some kind of ritual on you as a child, didn't they?
Jemand hat als Kind irgendeine Art von Ritual an dir durchgeführt, nicht wahr?
That's how yao inhabits a body.
So nimmt Yao Besitz von einem Körper.
Are you turning 24 this year?
Wirst du dieses Jahr 24?
Two cycles of the Chinese Zodiac.
Zwei Zyklen des chinesischen Tierkreises.
Your fate is at a turning point.
Dein Schicksal steht an einem Wendepunkt.
The seal has weakened,
Die Versiegelung hat nachgelassen.
and that allows you to see them.
Und das ermöglicht es Ihnen, sie zu sehen.
I need a cigarette.
Ich brauche eine Zigarette.
Didn't take you for a scaredy cat.
Ich hätte dich nicht für einen Angsthase gehalten.
Are you scared?
Hast Du Angst?
No, I'm not.
Nein, bin ich nicht.
It wouldn't be wrong to be scared.
Es wäre nicht falsch, Angst zu haben.
You just saw an evil force with your own eyes.
Du hast soeben mit eigenen Augen eine böse Macht gesehen .
You don't need to repress your fear if you are scared.
Du musst deine Angst nicht unterdrücken, wenn du Angst hast.
The evil forces that you've encountered, felt, and unknowingly absorbed,
Die bösen Kräfte, denen du begegnet bist, die du gespürt und unbewusst in dich aufgenommen hast,
transfer them to me.
übertrage sie mir.
Uh...
Äh...
Just transfer them all to me.
Übertragen Sie sie mir einfach alle.
Well?
Also?
Not scared anymore, are you?
Keine Angst mehr, oder?
You're driving for me tomorrow, too.
Du fährst auch morgen für mich.
And don't worry about a thing.
Mach dir um gar nichts Sorgen.
As long as you're with me,
Solange du bei mir bist,
I'll look after you.
Ich werde auf dich aufpassen.
I have to defeat that yao at the gambling house.
Ich muss diesen Yao im Spielcasino besiegen.
Give me chips for one million.
Gib mir Chips für eine Million.
You need to gamble…
Du musst spielen…
Your soul.
Deine Seele.
I bet with my life and my soul.
Ich wette mit meinem Leben und meiner Seele.
All in.
Alles oder nichts.
My paycheck had better be more fair than this.
Mein Gehalt sollte besser angemessen sein.
A million.
Eine Million.
Deal.
Handeln.